Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: You can enable authentication using Linux vendors authentication services by setting following variables to any value.
ja: Linux ベンダー認証サービスを使用した認証を有効にするには、以下の変数を指定の値に設定します。
zh_hans: 您可以通过将后面的变量设置为任何值，使用 Linux 销售商身份验证服务来允许身份验证。
zh_hant: 您可以通過將後面的變量設置為任何值，使用 Linux 銷售商身份驗證服務來允許身份驗證。

source: Enables Slack authentication, see :ref:`slack-auth`.
ja: Slack 認証を有効にします。参照: :ref:`slack-auth`。
zh_hans: 允许 Slack 身份验证，请参见 :ref:`slack-auth`。
zh_hant: 允許 Slack 身份驗證，請參見 :ref:`slack-auth` 。

source: OpenID Connect
zh_hans: OpenID 连接

source: Configures generic OpenID Connect integration.
ja: 一般的な OpenID Connect との連携を設定します。
zh_hans: 配置通用 OpenID Connect 集成。

source: Self-signed SAML keys are automatically generated on first container startup. In case you want to use own keys, place the certificate and private key in :file:`/app/data/ssl/saml.crt` and :file:`/app/data/ssl/saml.key`.
ja: 自己署名 SAML 鍵は、最初のコンテナ起動時に自動的に生成されます。独自の鍵を使用するには、証明書と秘密鍵を :file:`/app/data/ssl/saml.crt` と :file:`/app/data/ssl/saml.key` に配置します。
zh_hans: 在第一次启动容器时会自动生成自签名的 SAML 密钥。如果您想要使用自己的密钥，请将证书和私钥分别放在 :file:`/app/data/ssl/saml.crt` 和 :file:`/app/data/ssl/saml.key` 中。
zh_hant: 在第一次啟動容器時自動產生自簽名的 SAML 密鑰。在您想要使用自己的密鑰的情況下，將證書和私鑰放置在:file:`/app/data/ssl/saml.crt` 和:file:`/app/data/ssl/saml.key `中。

source: SAML Identity Provider settings, see :ref:`saml-auth`.
ja: SAML ID プロバイダーを設定します。参照: :ref:`saml-auth`。
zh_hans: SAML 身份提供者设置，请参见 :ref:`saml-auth`。
zh_hant: SAML 身份提供者設置，請參見 :ref:`saml-auth` 。

source: SAML attributes mapping.
ja: SAML 属性のマッピング。
zh_hans: SAML 属性映射。

source: Other authentication settings
ja: その他の認証設定
zh_hans: 其他身份认证设置

source: Disables e-mail authentication when set to any value. See :ref:`disable-email-auth`.
ja: 値を設定すると、メール認証を無効にします。参照: :ref:`disable-email-auth`。
zh_hans: 当设置为任何值时禁止电子邮箱身份认证。请参见 :ref:`disable-email-auth`。

source: Minimal password score as evaluated by the `zxcvbn <https://github.com/dropbox/zxcvbn>`_ password strength estimator. Defaults to 3, set to 0 to disable strength checking.
zh_hans: 最小的密码得分由 `zxcvbn <https://github.com/dropbox/zxcvbn>`_ 密码长度预测器进行评估。默认为 3，设为 0 禁用强度检查。

source: PostgreSQL database setup
ja: PostgreSQL データベースの設定
zh_hans: PostgreSQL 数据库设置

source: The database is created by :file:`docker-compose.yml`, so these settings affect both Weblate and PostgreSQL containers.
ja: データベースは :file:`docker-compose.yml` によって作成されるので、この設定は、Weblate と PostgreSQL の両方のコンテナに影響を与えます。
zh_hans: 数据库由 :file:`docker-compose.yml` 建立，所以这些设置影响 Weblate 和 PostgreSQL 容器。
zh_hant: 數據庫由 :file:`docker-compose.yml` 建立，所以這些設置影響 Weblate 和 PostgreSQL 容器。

source: PostgreSQL password.
ja: PostgreSQL のパスワード。
zh_hans: PostgreSQL 密码。
zh_hant: PostgreSQL 密碼。

source: PostgreSQL username.
ja: PostgreSQL ユーザー名。
zh_hans: PostgreSQL 用户名。
zh_hant: PostgreSQL 用戶名。

source: PostgreSQL database name.
ja: PostgreSQL データベース名。
zh_hans: PostgreSQL 数据库名。

source: PostgreSQL server hostname or IP address. Defaults to ``database``.
ja: PostgreSQL サーバーのホスト名または IP アドレス。デフォルトは ``database`` です。
zh_hans: PostgreSQL 服务器主机名成或 IP 地址。默认为 ``database``。
zh_hant: PostgreSQL 服務器主機名成或 IP 地址。默認為 ``database`` 。

source: PostgreSQL server port. Defaults to none (uses the default value).
ja: PostgreSQL サーバーのポート。デフォルトは none です（デフォルト値を使用する）。
zh_hans: PostgreSQL 服务器端口。默认为无（使用默认值）。
zh_hant: PostgreSQL 服務器端口。默認為無（使用默認值）。

source: Configure how PostgreSQL handles SSL in connection to the server, for possible choices see `SSL Mode Descriptions <https://www.postgresql.org/docs/11/libpq-ssl.html#LIBPQ-SSL-SSLMODE-STATEMENTS>`_
zh_hans: 配置 PostgreSQL 如何处理 SSL 连接到服务器，可能的选项请参见 `SSL Mode Descriptions <https://www.postgresql.org/docs/11/libpq-ssl.html#LIBPQ-SSL-SSLMODE-STATEMENTS>`_
zh_hant: 配置 PostgreSQL 如何處理 SSL 連接到服務器，可能的選項請參見 `SSL Mode Descriptions <https://www.postgresql.org/docs/11/libpq-ssl.html#LIBPQ-SSL-SSLMODE-STATEMENTS>`_

source: Configures name of the PostgreSQL role to alter during the database migration, see :ref:`config-postgresql`.
ja: データベースの移行中に変更する PostgreSQL ロールの名前を設定します。参照: :ref:`config-postgresql`。
zh_hans: 配置在数据库迁移过程要改变的 PostgreSQL 角色名称，请参见 :ref:`config-postgresql`。

source: Defaults to :envvar:`POSTGRES_USER`.
ja: デフォルトは、:envvar:`POSTGRES_USER` です。
zh_hans: 默认为 :envvar:`POSTGRES_USER`.

source: The lifetime of a database connection, as an integer of seconds. Use 0 to close database connections at the end of each request.
ja: データベース接続の寿命を、秒単位の整数で指定します。各リクエストの最後にデータベース接続を閉じるには、0 を指定します。
zh_hans: 数据库连接的寿命，以秒为单位的整数。使用0可以在每次请求结束时关闭数据库连接。

source: The default behavior is to have unlimited persistent database connections.
ja: デフォルトの動作では、永続的なデータベース接続は無制限になります。
zh_hans: 默认行为是拥有无限制的持久性数据库连接。

source: Enabling connection persistence will typically, cause more open connection to the database. Please adjust your database configuration prior enabling.
ja: 通常、接続の永続性を有効にすると、データベースへの接続がより開放されます。有効にする前にデータベース設定を変更してください。
zh_hans: 启用连接持久性通常会导致更多的数据库开放连接。请在启用前调整你的数据库配置。

source: Disable server side cursors in the database. This is necessary in some :command:`pgbouncer` setups.
ja: データベース内のサーバー側カーソルを無効にします。これは一部の :command:`pgbouncer` 設定で必要となります。
zh_hans: 禁用数据库中的服务器端游标。这在一些 :command:`pgbouncer` 设置中是必要的。

source: Set to false to disables environment based configuration of the database connection. Use :ref:`docker-settings-override` to configure the database connection manually.
ja: 環境変数に基づくデータベース接続の設定を無効にするには、 false に設定します。データベース接続を手動で設定するには、:ref:`docker-settings-override` を使用します。
zh_hans: 设为 false 禁用基础数据库连接配置的环境。使用 :ref:`docker-settings-override` 手动配置数据库连接。

source: MySQL or MariaDB server
ja: MySQL または MariaDB サーバー
zh_hans: MySQL 或 MariaDB 服务器

source: Neither MySQL nor MariaDB can not be configured via environment variables. See :ref:`mysql` for info on using those with Weblate. Use :envvar:`WEBLATE_DATABASES` to configure the database connection manually.
ja: MySQL も MariaDB も環境変数を使用して設定することはできません。Weblate での使用方法については、:ref:`mysql` を参照してください。データベース接続を手動で設定するには、:envvar:`WEBLATE_DATABASES` を使用します。
zh_hans: MySQL 和 MariaDB 均无法通过环境变量继续宁配置。见 :ref:`mysql` 了解有关在 Weblate 中使用这些的信息。使用 :envvar:`WEBLATE_DATABASES` 手动配置数据库连接。

source: Database backup settings
ja: データベースのバックアップ設定
zh_hans: 数据库备份设置

source: Configures the daily database dump using :setting:`DATABASE_BACKUP`. Defaults to ``plain``.
ja: :setting:`DATABASE_BACKUP` を使用して、毎日のデータベースのダンプを設定します。デフォルトは ``plain``。
zh_hans: 使用 :setting:`DATABASE_BACKUP` 配置每日数据库转储。默认为 ``plain``。
zh_hant: 使用 :setting:`DATABASE_BACKUP` 配置每日數據庫轉儲。默認為 ``plain`` 。

source: Caching server setup
ja: キャッシュ サーバーの設定
zh_hans: 缓存服务器设置

source: Using Redis is strongly recommended by Weblate and you have to provide a Redis instance when running Weblate in Docker.
ja: Weblate では、Redis の使用を強く推奨しています。Docker で Weblate を実行する場合は、Redis のインスタンスが必要です。
zh_hans: Weblate 强烈推荐使用 Redis，在 Docker 中运行 Weblate 时您必须提供 Redis 实例。
zh_hant: Weblate 強烈推薦使用 Redis ，在 Docker 中運行 Weblate 時您必須提供 Redis 事例。

source: The Redis server hostname or IP address. Defaults to ``cache``.
ja: Redis サーバーのホスト名または IP アドレス。デフォルトは ``cache``。
zh_hans: Redis 服务器主机名称或 IP 地址。默认为 ``cache``。
zh_hant: Redis 服務器主機名稱或 IP 地址。默認為 ``cache`` 。

source: The Redis server port. Defaults to ``6379``.
ja: Redis サーバーのポート番号。デフォルトは ``6379``。
zh_hans: Redis 服务器端口。默认为 ``6379``。
zh_hant: Redis 服務器端口。默認為 ``6379`` 。

source: The Redis database number, defaults to ``1``.
ja: Redis データベースの番号。デフォルトは ``1``。
zh_hans: Redis 数据库编号，默认为 ``1``。
zh_hant: Redis 數據庫編號，默認為 ``1`` 。

source: The Redis server password, not used by default.
ja: Redis サーバーのパスワード。デフォルトでは使用しない。
zh_hans: Redis 服务器密码，默认不使用。
zh_hant: Redis 服務器密碼，默認不使用。

source: Enables using SSL for Redis connection.
ja: Redis 接続での SSL の使用を有効にします。
zh_hans: 允许使用 SSL 进行 Redis 连接。
zh_hant: 允許使用 SSL 進行 Redis 連接。

source: Can be used to disable SSL certificate verification for Redis connection.
ja: Redis 接続の SSL 証明書の検証を無効にするために使用します。
zh_hans: 可以用于禁止 Redis 连接的 SSL 身份认证。
zh_hant: 可以用於禁止 Redis 連接的 SSL 身份認證。

source: Email server setup
ja: メールサーバーの設定
zh_hans: 电子邮件服务器设置

source: To make outgoing e-mail work, you need to provide a mail server.
ja: メール送信をするには、メールサーバーが必要です。
zh_hans: 要使外发电子邮件正常工作，您需要提供一个电子邮件服务器。
zh_hant: 要使外發電子郵件正常工作，您需要提供一個郵件服務器。

source: Example TLS configuration:
ja: TLS 設定の例:
zh_hans: TLS 配置示例：

source: Example SSL configuration:
ja: SSL 設定の例:
zh_hans: SSL 配置的示例：

source: Mail server hostname or IP address.
ja: メールサーバーのホスト名または IP アドレス。
zh_hans: 电子邮件服务器主机名或 IP 地址。
zh_hant: 郵件服務器主機名或 IP 地址。

source: Mail server port, defaults to 25.
ja: メールサーバーのポート。デフォルトは 25。
zh_hans: 电子邮件服务器端口，默认为 25。
zh_hant: 郵件服務器端口，默認為 25。

source: E-mail authentication user.
ja: メール認証ユーザー。
zh_hans: 电子邮件身份验证用户。

source: E-mail authentication password.
ja: メール認証のパスワード。
zh_hans: 电子邮件验证密码。

source: Whether to use an implicit TLS (secure) connection when talking to the SMTP server. In most e-mail documentation, this type of TLS connection is referred to as SSL. It is generally used on port 465. If you are experiencing problems, see the explicit TLS setting :envvar:`WEBLATE_EMAIL_USE_TLS`.
ja: SMTP サーバと通信するときに、暗黙的な TLS（セキュア）接続を使用するかどうか。多くのメールのドキュメントでは、この種類の TLS 接続を SSL と呼びます。通常はポート 465 で使用されます。問題が発生した場合は、詳細な TLS 設定 :envvar:`WEBLATE_EMAIL_USE_TLS` を確認してください。
zh_hans: 与 SMTP 服务器通信时是否使用隐式 TLS（安全）连接。在大多数电子邮件文档中，这种 TLS 连接类型称为 SSL。通常在端口 465 上使用。如果遇到问题，请参阅显式 TLS 设置 :envvar:`WEBLATE_EMAIL_USE_TLS`。
zh_hant: 與 SMTP 服務器通信時是否使用隱式 TLS（安全）連接。在大多數電子郵件文檔中，這種 TLS 連接類型稱為 SSL。通常在端口 465 上使用。如果遇到問題，請參閱顯式 TLS 設置 :envvar:`WEBLATE_EMAIL_USE_TLS`。

source: The SSL/TLS support is automatically enabled based on the :envvar:`WEBLATE_EMAIL_PORT`.
ja: SSL/TLS への対応は、:envvar:`WEBLATE_EMAIL_PORT` の設定により自動的に有効となります。
zh_hans: SSL/TLS支持是根据 :envvar:`WEBLATE_EMAIL_PORT` 自动启用的。

source: Whether to use a TLS (secure) connection when talking to the SMTP server. This is used for explicit TLS connections, generally on port 587 or 25. If you are experiencing connections that hang, see the implicit TLS setting :envvar:`WEBLATE_EMAIL_USE_SSL`.
ja: SMTP サーバーと通信するときに TLS（セキュア）接続を使用するかどうか。これは、明示的な TLS 接続（通常はポート 587 または 25）で使用します。接続が停止する場合は、暗黙的なTLS設定 ( :envvar:`WEBLATE_EMAIL_USE_SSL`）を確認してください。
zh_hans: 与 SMTP 服务器通讯时是否使用 TLS（安全）连接。这用于显式 TLS 连接，通常在端口 587 或 25 上。如果您遇到挂起的连接，请参见隐式 TLS 设置 :envvar:`WEBLATE_EMAIL_USE_SSL`。
zh_hant: 與 SMTP 服務器通訊時是否使用 TLS（安全）連接。這用於顯式 TLS 連接，通常在端口 587 或 25 上。如果您遇到掛起的連接，請參見隱式 TLS 設置 :envvar:`WEBLATE_EMAIL_USE_SSL`。

source: Configures Django back-end to use for sending e-mails.
ja: メール送信に使用する Django バックエンドを設定します。
zh_hans: 将 Django 后端配置为用于发送电子邮件。
zh_hant: 將 Django 後端配置為用於發送電子郵件。

source: Configures if and how Weblate should update repositories.
ja: Weblate がリポジトリを更新するかどうか、どのように更新するかを設定します。
zh_hans: 配置 Weblate 是否更新仓库以及如何更新。

source: This is a Boolean setting (use ``"true"`` or ``"false"``).
ja: これは論理値の設定です（``"true"`` または ``"false"`` を使用する）。
zh_hans: 这是一个布尔值设定（使用 ``"true"`` 或者 ``"false"``）。

source: Site integration
ja: サイト連携
zh_hans: 站点集成

source: Configures :setting:`GET_HELP_URL`.
ja: :setting:`GET_HELP_URL` の設定。
zh_hans: 配置 :setting:`GET_HELP_URL`.
zh_hant: 配置 :setting:`GET_HELP_URL`.

source: Configures :setting:`STATUS_URL`.
ja: :setting:`STATUS_URL` の設定。
zh_hans: 配置 :setting:`STATUS_URL`.
zh_hant: 配置 :setting:`STATUS_URL`.

source: Configures :setting:`LEGAL_URL`.
ja: :setting:`LEGAL_URL` の設定。
zh_hans: 配置 :setting:`LEGAL_URL`.
zh_hant: 配置: setting:`LEGAL_URL`.

source: Configures :setting:`PRIVACY_URL`.
ja: :setting:`PRIVACY_URL` の設定。
zh_hans: 配置 :setting:`PRIVACY_URL`.

source: It is recommended to collect errors from the installation systematically, see :ref:`collecting-errors`.
ja: インストールから体系的にエラーを収集してください。参照: :ref:`collecting-errors`。
zh_hans: 推荐从安装中系统地收集错误，请参见 :ref:`collecting-errors`。
zh_hant: 推薦從安裝中系統地收集錯誤，請參見 :ref:`collecting-errors`。

source: To enable support for Rollbar, set the following:
ja: Rollbar への対応を有効にする設定方法:
zh_hans: 要启用对 Rollbar 的支持，请进行以下设置：
zh_hant: 要啟用對 Rollbar 的支持，請進行以下設置：

source: Your Rollbar post server access token.
ja: Rollbar ポスト サーバーへのアクセス トークン。
zh_hans: 您的 Rollbar 发布服务器访问令牌。
zh_hant: 您的 Rollbar 發布服務器訪問令牌。

source: Your Rollbar environment, defaults to ``production``.
ja: Rollbar の環境設定。デフォルトは ``運用環境（production）``。
zh_hans: 您的 Rollbar 环境，默认为 ``production``。
zh_hant: 您的 Rollbar 環境，默認為 ``production``。

source: To enable support for Sentry, set following:
ja: Sentry への対応を有効にする設定方法:
zh_hans: 要启用对 Sentry 的支持，请进行以下设置：
zh_hant: 要啟用對 Sentry 的支持，請進行以下設置：

source: Your Sentry DSN, see :setting:`SENTRY_DSN`.
ja: Sentry DSN を設定するには、:setting:`SENTRY_DSN` を参照してください。
zh_hans: 你的 Sentry DSN，见 :setting:`SENTRY_DSN`.

source: Your Sentry Environment (optional), defaults to :envvar:`WEBLATE_SITE_DOMAIN`.
ja: Sentry の環境設定（オプション）。デフォルトは :envvar:`WEBLATE_SITE_DOMAIN` です。
zh_hans: 您的 Sentry 环境（可选）。默认为 :envvar:`WEBLATE_SITE_DOMAIN`。

source: Configures :setting:`SENTRY_TRACES_SAMPLE_RATE`.
ja: :setting:`SENTRY_TRACES_SAMPLE_RATE` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`SENTRY_TRACES_SAMPLE_RATE`.

source: Configures :setting:`SENTRY_PROFILES_SAMPLE_RATE`.
ja: :setting:`SENTRY_PROFILES_SAMPLE_RATE` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`SENTRY_PROFILES_SAMPLE_RATE`.

source: Configures :setting:`SENTRY_SEND_PII`.
ja: :setting:`SENTRY_SEND_PII` を設定します。
zh_hans: 配置 :setting:`SENTRY_SEND_PII`.

source: Localization CDN
ja: CDN の現地化
zh_hans: 语言本地化内容分发网络

source: Configuration for :ref:`addon-weblate.cdn.cdnjs`.
ja: :ref:`addon-weblate.cdn.cdnjs` の設定。
zh_hans: :ref:`addon-weblate.cdn.cdnjs` 的配置。
zh_hant: :ref:`addon-weblate.cdn.cdnjs`的配置。

source: The :envvar:`WEBLATE_LOCALIZE_CDN_PATH` is path within the container. It should be stored on the persistent volume and not in the transient storage.
ja: :envvar:`WEBLATE_LOCALIZE_CDN_PATH` はコンテナ内のパスです。一時ストレージではなく、永続ボリュームに格納することが必要です。
zh_hans: :envvar:`WEBLATE_LOCALIZE_CDN_PATH` 是容器内的路径。它应该存储在持久卷上，而不能存储在瞬态存储器中。
zh_hant: :envvar:`WEBLATE_LOCALIZE_CDN_PATH` 是容器內的路徑。它應該存儲在持久卷上，而不能存儲在瞬態存儲器中。

source: One of possibilities is storing that inside the Weblate data dir:
ja: 可能性の 1 つとして、それを Weblate データー ディレクトリ内に保存する方法:
zh_hans: 一种可能性是存储在 Weblate 数据目录中：
zh_hant: 一種可能性是存儲在 Weblate 數據目錄中：

source: You are responsible for setting up serving of the files generated by Weblate, it only does stores the files in configured location.
ja: Weblate によって生成されたファイルの保存先を設定することが必要です。Weblate は、ファイルを設定した場所に保存するだけです。
zh_hans: 您负责设置Weblate生成的文件的服务，它只在配置的位置存储文件。
zh_hant: 您負責設置Weblate生成的文件的服務，它只在配置的位置存儲文件。

source: Changing enabled apps, checks, add-ons, machine translation or autofixes
ja: 有効なアプリ、検査、アドオン、機械翻訳、または自動修正の変更
zh_hans: 更改启用的应用、检查、附加组件、机器翻译或自动修复

source: The built-in configuration of enabled checks, add-ons or autofixes can be adjusted by the following variables:
ja: 組み込まれた有効な品質検査、アドオン、または自動修正を設定する変数:
zh_hans: 可以通过后面的变量来调整允许的检查、附加组件或自动修复的内建配置：

source: Container settings
ja: コンテナの設定
zh_hans: 容器设置

source: Base number of worker processes running in the container. When not set it is determined automatically on container startup based on number of CPU cores available.
ja: コンテナで実行されているワーカー プロセスの基本数。設定しない場合、使用可能な CPU コアの数に基づき、コンテナの起動時に自動的に決定されます。
zh_hans: 容器中运行的工作者进程的基本数量。如果没有设置，它将在容器启动时根据可用的CPU核数自动确定。
zh_hant: 在容器中運行的工人進程基數。未設置時，基於可用的CPU核心數，在容器啟動時自動確定。

source: It is used to determine :envvar:`CELERY_MAIN_OPTIONS`, :envvar:`CELERY_NOTIFY_OPTIONS`, :envvar:`CELERY_MEMORY_OPTIONS`, :envvar:`CELERY_TRANSLATE_OPTIONS`, :envvar:`CELERY_BACKUP_OPTIONS`, :envvar:`CELERY_BEAT_OPTIONS`, and :envvar:`WEB_WORKERS`. You can use these settings to fine-tune.
ja: 使用する設定項目 :envvar:`CELERY_MAIN_OPTIONS`、:envvar:`CELERY_NOTIFY_OPTIONS`、:envvar:`CELERY_MEMORY_OPTIONS`、:envvar:`CELERY_TRANSLATE_OPTIONS`、:envvar:`CELERY_BACKUP_OPTIONS`、:envvar:`CELERY_BEAT_OPTIONS`、および :envvar:`WEB_WORKERS`。これらの設定を使用して微調整できます。
zh_hans: 它被用来确定 :envvar:`CELERY_MAIN_OPTIONS`, :envvar:`CELERY_NOTIFY_OPTIONS`, :envvar:`CELERY_MEMORY_OPTIONS`, :envvar:`CELERY_TRANSLATE_OPTIONS`, :envvar:`CELERY_BACKUP_OPTIONS`, :envvar:`CELERY_BEAT_OPTIONS`, 和 :envvar:`WEB_WORKERS`。你可以使用这些设置来微调。

source: These variables allow you to adjust Celery worker options. It can be useful to adjust concurrency (``--concurrency 16``) or use different pool implementation (``--pool=gevent``).
ja: これらの変数を使用すると、Celery ワーカーのオプションを変更できます。同時実行性を変更したり（``---concurrency 16``）、別のプールの実装を使用したり（``---pool=gevent``）するのに便利です。
zh_hans: 这些变量允许您调整 Celery 工作进程选项。它可以用于调整并发性（ ``--concurrency 16`` ），或使用不同的池实现（ ``--pool=gevent`` ）。
zh_hant: 這些變量允許您調整 Celery worker 選項。它可以用於調整併發性（ ``--concurrency 16`` ），或使用不同的池實現（ ``--pool=gevent`` ）。

source: By default, the number of concurrent workers is based on :envvar:`WEBLATE_WORKERS`.
ja: デフォルトでは、同時ワーカーの数は :envvar:`WEBLATE_WORKERS` に基づきます。
zh_hans: 默认情况下，并发工作者的数量是基于 :envvar:`WEBLATE_WORKERS`。
zh_hant: 默認情況下，並發工作人員的數量基於：envvar：`weblate_workers`。

source: :doc:`Celery worker options <celery:reference/celery.bin.worker>`, :ref:`celery`
zh_hans: :doc:`Celery 工作进程选项 <celery:reference/celery.bin.worker>`, :ref:`celery`
zh_hant: ：Doc：“Celery Worker”選項<Celery：Reference / Celery.Bin.Worker>`，：Ref：“芹菜”

source: This variable can be set to ``1`` to run only one celery process. This reduces memory usage but may impact Weblate performance.
ja: この変数を ``1`` に設定すると、celery プロセスを 1 つだけ実行できます。これによりメモリ使用量は減りますが、Weblate の性能に影響がでることがあります。
zh_hans: 此变量可以设置为 ``1``，以便只运行一个 Celery 进程。这会减少内存使用，但可能会影响 Weblate 性能。

source: Configure how many WSGI workers should be executed.
zh_hans: 配置应该执行多少个 WSGI 工作进程。

source: It defaults to :envvar:`WEBLATE_WORKERS`.
ja: デフォルトは、:envvar:`WEBLATE_WORKERS` です。
zh_hans: 它默认为 :envvar:`WEBLATE_WORKERS`。

source: The Docker container runs two WSGI processes since 5.9 and :envvar:`WEB_WORKERS` configures how many threads each process will have.
zh_hans: 自 5.9 版本开始，Docker 容器运行两个 WSGI 进程，:envvar:`WEB_WORKERS` 配置每个进程会有多少个线程。

source: Defines which services should be executed inside the container. Use this for :ref:`docker-scaling`.
ja: コンテナ内で実行するサービスを設定します。これは、:ref:`docker-scaling` に使用します。
zh_hans: 定义应在容器内执行哪些服务，使用对象 :ref:`docker-scaling`。
zh_hant: 定義應在容器內執行哪些服務，使用對象 :ref:`docker-scaling`。

source: Following services are defined:
ja: サービス が 定義されている項目:
zh_hans: 定义了以下服务：

source: Celery task scheduler, only one instance should be running. This container is also responsible for the database structure migrations and it should be started prior others.
ja: Celery タスク スケジューラでは、実行は、1 つのインスタンスのみにしてください。このコンテナは、データベース構造の移行も行うため、他のコンテナよりも先に起動させてください。
zh_hans: Celery任务调度器，应该只有一个实例在运行。这个容器也负责数据库结构的迁移，它应该在其他容器之前启动。
zh_hant: Celery任務調度程序，只能運行一個實例。該容器也負責數據庫結構遷移，並且應該在其他人之前啟動。

source: Celery worker for backups, only one instance should be running.
ja: バックアップ用の Celery ワーカー。実行は、1 つのインスタンスのみにしてください。
zh_hans: 用于备份的 Celery 工作进程，应该只有一个实例在运行。
zh_hant: 凱利工人備份，只能運行一個例子。

source: Generic Celery worker.
ja: 一般的な Celery ワーカー。
zh_hans: 普通的 Celery 工作进程。

source: Translation memory Celery worker.
ja: 翻訳メモリ Celery ワーカー。
zh_hans: 翻译记忆库 Celery 工作进程。

source: Notifications Celery worker.
ja: 通知 Celery ワーカー。
zh_hans: 通知 Celery 工作进程。

source: Automatic translation Celery worker.
ja: 自動翻訳 Celery ワーカー。
zh_hans: 自动翻译 Celery 工作进程。

source: Web server.
ja: Web サーバー。
zh_hans: Web 服务器。
zh_hant: Web 服務器。

source: Docker container volumes
ja: Docker コンテナのボリューム
zh_hans: Docker 容器卷

source: There are two volumes (``data`` and ``cache``) exported by the Weblate container. The other service containers (PostgreSQL or Redis) have their data volumes as well, but those are not covered by this document.
zh_hans: Weblate 容器导出了两个卷（``数据`` 和 ``缓存``）。其他服务容器（PostgreSQL 或 Redis）也具有其数据卷，但本文档未涵盖这些数据卷。

source: The ``data`` volume is mounted as :file:`/app/data` and is used to store Weblate persistent data such as cloned repositories or to customize Weblate installation. :setting:`DATA_DIR` describes in more detail what is stored here.
zh_hans: ``数据`` 卷作为 :file:`/app/data` 装载并被用来储存克隆的仓库等 Weblate 持久数据或者定制 Weblate 安装。 :setting:`DATA_DIR` 更详细描述了存储内容。

source: The placement of the Docker volume on host system depends on your Docker configuration, but usually it is stored in :file:`/var/lib/docker/volumes/weblate-docker_weblate-data/_data/` (the path consist of name of your docker-compose directory, container, and volume names).
ja: ホストシステム上の Docker ボリュームの配置は Docker 設定によって異なりますが、通常は次の場所に格納されます。:file:`/var/lib/docker/volumes/weblate-docker_weblate-data/_data/` （パスは、docker-compose ディレクトリの名前、コンテナ、およびボリューム名で構成される）。
zh_hans: Docker 卷在主机系统上的位置取决于您的 Docker 配置，但通常存储在 :file:`/var/lib/docker/volumes/weblate-docker_weblate-data/_data/` 中。(该路径由你的 docker-compose 目录的名称、容器和卷的名称组成）。

source: The ``cache`` volume is mounted as :file:`/app/cache` and is used to store static files and :setting:`CACHE_DIR`. Its content is recreated on container startup and the volume can be mounted using ephemeral filesystem such as `tmpfs`.
zh_hans: ``缓存`` 卷被挂载为 :file:`/app/cache`，用于存储静态文件和 :setting:`CACHE_DIR` 。它的内容在容器启动时被重新创建，卷可以使用短暂的文件系统（如 `tmpfs` ）挂载。

source: When creating the volumes manually, the directories should be owned by UID 1000 as that is user used inside the container.
ja: ボリュームを手動で作成する場合、ディレクトリの所有者は UID 1000 であることが必要です。これは、コンテナ内でユーザーが使用するディレクトリです。
zh_hans: 当手动创建卷时，目录应该由UID 1000拥有，因为那是容器内使用的用户。

source: Weblate container can also be executed with a read-only root file system. In this case, two additional ``tmpfs`` volumes should be mounted: ``/tmp`` and ``/run``.
zh_hans: Weblate 容器也可以用只读根文件目录执行。不过这种情况下，应该加载两个额外的 ``tmpfs`` 卷：``/tmp`` 和 ``/run``.

source: `Docker volumes documentation <https://docs.docker.com/engine/storage/volumes/>`_, :setting:`DATA_DIR`, :setting:`CACHE_DIR`
ja: `Docker ボリューム ドキュメント <https://docs.docker.com/engine/storage/volumes/>`_ 、:setting:`DATA_DIR`、:setting:`CACHE_DIR`
zh_hans: `Docker 卷文档 <https://docs.docker.com/engine/storage/volumes/>`_, :setting:`DATA_DIR`, :setting:`CACHE_DIR`

source: Read-only root filesystem
ja: 読み取り専用のルート ファイルシステム
zh_hans: 只读根文件系统

source: When running the container with a read-only root filesystem, two additional `tmpfs` volumes are required - :file:`/tmp` and :file:`/run`.
ja: 読み取り専用のルートファイルを使用してコンテナを実行する場合は、追加で 2 つの `tmpfs` ボリュームが :file:`/tmp` と :file:`/run` に必ず必要です。
zh_hans: 运行只读根文件系统的容器时，需要两个额外的 `tmpfs` 卷 - :file:`/tmp` 和 :file:`/run`。

source: Configuration beyond environment variables
ja: 環境変数以外の設定
zh_hans: 修改未暴露为 Docker 环境变量的设置项

source: :ref:`Docker environment variables <docker-environment>` are intended to expose most :ref:`configuration settings <config>` of relevance for Weblate installations.
ja: :ref:`Docker 環境変数 <docker-environment>` は、Weblate インストールに関連するほぼすべての :ref:`システム設定 <config>` の公開が目的です。
zh_hans: :ref:`Docker 环境变量 <docker-environment>`旨在公开与 Weblate 安装相关的大多数 :ref:`配置设置 <config>`。

source: If you find a setting that is not exposed as an environment variable, and you believe that it should be, feel free to :ref:`ask for it to be exposed in a future version of Weblate <report-issue>`.
ja: 環境変数として公開されていない設定を見つけ、その設定が公開されるべきであると考えた場合は、お気軽に :ref:`Weblate の将来のバージョンで公開されるように依頼 <report-issue>` してください。
zh_hans: 如果您发现没有作为环境变量公开的设置，并且您认为它应该公开，请随时 :ref:`要求在未来版本的 Weblate <report-issue>` 中公开它。

source: If you need to modify a setting that is not exposed as a Docker environment variable, you can still do so, either :ref:`from the data volume <docker-settings-override>` or :ref:`extending the Docker image <docker-custom-settings>`.
ja: Docker 環境変数として公開されていない設定を変更することが必要な場合でも、:ref:`データ ボリュームからの設定のオーバーライド <docker-settings-override>` または :ref:`Docker イメージの拡張による設定のオーバーライド <docker-custom-settings>` を使用して変更できます。
zh_hans: 如果您需要修改未公开为 Docker 环境变量的设置，您仍然可以这样做 :ref:`来自数据卷 <docker-settings-override>` 或者 :ref:`扩展 Docker 镜像 <docker-custom-settings>`。

source: Overriding settings from the data volume
ja: データ ボリュームからの設定のオーバーライド
zh_hans: 覆盖数据卷的设置

source: You can create a file at :file:`/app/data/settings-override.py`, i.e. at the root of the :ref:`data volume <docker-volume>`, to extend or override settings defined through environment variables.
ja: ファイルは、:file:`/app/data/settings-override.py` に作成できます。つまり、:ref:`データ ボリューム <docker-volume>` のルートにあり、環境変数で定義した設定を拡張またはオーバーライドします。
zh_hans: 您可以在 :file:`/app/data/settings-override.py` 创建一个文件，即在 :ref:`数据卷 <docker-volume>` 的根目录，以扩展或覆盖通过环境变量定义的设置。
